Saya benar.  Seseorang dari
keluarga ini membantu Shaina.
Tapi siapa orang itu?
Dia...
Itu adalah pria bertopeng.
Dia melarikan diri
dengan semua bukti saya.
Ya Dewa Siwa!
Berapa lama kamu akan mengujiku?
Kumohon... Tolong bantu aku.
Ini adalah masalah hidup Raj-ku.
Apa yang terjadi pada Shaina?
Lemon?
'Boneka itu.  Siapa yang
bisa melarikan diri dengan itu?'
'Ada seseorang yang sedang bermain-main
dengan semua orang di balik topeng.'
'Aku harus mengakhiri permainan ini.'
Nona Putri...
Apakah kamu menemukan kucing itu?
Kucing!  Aku sudah mendapatkannya untukmu.
Bagaimana Anda menyukainya?
Itu hanya mainan, dimana kucingnya?
Itulah yang kuberikan
untukmu, tuan putri.
Pelayan...
Siapa namamu?
Um... Shaina.  Lihat!
Saya punya kucing untuk putri Kuhu.
Bagaimana?  Lucu, bukan?
Sama seperti kita.
Apa yang terjadi dengannya?
- Saya tidak tahu.
Ibu tidak pernah alergi
terhadap mainan lunak.
"Aku tahu kamu hamil."
'Kamu bisa membuat pusing kapan saja.'
Dia lari seolah dia merasa mual.
Sama seperti ibu hamil
yang tiba-tiba merasa mual.
'Shaina mengalami mual di pagi hari.'
'Sama seperti wanita hamil.'
'Saya mengatakan yang sebenarnya.  Saya telah
melihat Ms Shaina dan Vicky dengan mata saya.'
'Bagaimana jika Poonam
mengingat sesuatu.'
'Bagaimana jika Poonam ingat
bahwa dia adalah Poornima?'
'Sebelum dia bisa mengatakan
apa pun, dia pingsan.'
Raj...
- Bagaimana kesehatanmu?
Anda baru saja muntah.
Semuanya baik-baik saja?
Ya sebenarnya.  Itu
adalah reaksi alergi.
Jangan khawatir.
- Kamu tidak alergi sebelumnya.
Sebenarnya alergi bisa
muncul kapan saja kan Raj?
Dan Anda adalah seorang dokter.
Anda pasti mengetahuinya.
- Tepat!
Saya seorang dokter.
Oleh karena itu, kita perlu
melakukan pemeriksaan seluruh tubuh.
Kita harus menyelesaikan
semua tes jadi...
...bahwa kami tahu apa yang
sebenarnya terjadi pada Anda.
Aku sangat beruntung
suamiku mulai peduli...
...saya tiba-tiba, setelah
sepuluh tahun pernikahan kami.
Bukan kamu, Shaina.
Saya peduli pada Kuhu, putri saya.
Dia sudah memiliki alergi.
Dia menderita asma.  Saya tidak
ingin alergi Anda mempengaruhi dia.
Itu sebabnya, kami
harus menguji Anda.
Tidak perlu!  - Mengapa?
Anda ditolak untuk pemeriksaan
kesehatan sebelumnya...
...pergi ke Kanada dan Anda masih
menyangkalnya sampai sekarang.
Apa yang terjadi?
Pemeriksaan seluruh
tubuh hanya karena alergi?
Ini terjadi, Raj.
Maksudku, aku baik-baik saja sekarang.
Saya membuat janji untuk besok.
Hanya itu saja.  - Raj!
Shaina, beritahu aku sesuatu.
Ketika Anda melakukan panggilan video
ke Geetu sebelum berangkat ke bandara...
...di mana kamu?
Saya menanyakan sesuatu.
SAYA...
Aku telah meneleponmu, Raj.
Saya pergi untuk memesan tiket kami.
Untuk memesan ulang tiket kami.
Anda tidak perlu pergi ke tempat
lain untuk memesan ulang tiket.
Kita bisa memesannya
secara online di rumah sendiri.
Ya, sebenarnya...
Anda membatalkan keputusan pergi
ke Kanada pada saat-saat terakhir.
Dan Anda bertanya di mana saya berada?
- TIDAK.
Aku hanya ingin tahu apakah
kamu ada di suatu tempat...
...di tempat yang tidak seharusnya Anda kunjungi.
Apa... Apa maksudmu, Raj?
Dengan santai saja.
Supaya saya bisa tahu dari mana
Anda mendapat alergi atau infeksi ini.
Tidak perlu panik, Shaina.
Oh!
Sekarang, saya juga tidak
punya izin untuk panik.  Benar?
Saya membuat janji untuk besok.
Jagalah dirimu sendiri.  Hati-hati di jalan!
Raj meragukanku.
Begitu banyak pertanyaan!
Dia memaksa saya untuk
pemeriksaan kesehatan.
Semuanya berjalan salah.
Saya tidak mengerti!
Poonam... Bahkan Poonam...
Dia kembali dari
rahang kematian.
Saya telah menguburkannya di bawah tanah.
Rasanya dia kembali untuk
menghancurkan segalanya.
Jika dia ada di sekitar kita,
kita akan berada dalam bahaya.
Saya tidak mengerti, mengapa kita tidak
bisa menyeretnya keluar dari jalan kita?
Apa masalahnya?
Ingatlah bahwa jika saya mendapat
masalah, saya akan mengekspos Anda juga!
Diam saja!
Jika Anda menggunakan otak Anda sebanyak
mulut Anda, Anda tidak akan berada di sini.
Aku tidak bisa kalah
karena kebodohanmu.
Tidak pernah!
Shaina, kenapa kamu ada di sini...
Kamu tidur nyenyak,
meski mengganggu tidurku.
Hari ini, aku akan membuatmu tidur selamanya!
Ambil nafas terakhirmu!
- TIDAK!
Tidak ada siapa-siapa.
Tidak ada seorang pun di sini.
Itu adalah mimpi buruk.
Semuanya baik-baik saja.
Anda telah datang ke kamar saya?
Semuanya baik-baik saja?
Sebenarnya, aku... aku datang untuk memeriksanya.
Memeriksa?
Apa?
Jika Anda mendengkur
saat tidur di malam hari.
Mendengkur?  - Ya.
Maksudku, suara ini...
Membuat kebisingan itu.
- Aku tahu apa artinya mendengkur.
Ya.
Itu yang ingin saya periksa.
Penting untuk mengetahuinya
sebelum menikah, bukan?
Hal-hal kecil sangatlah penting
dan jika saya mendengarnya...
...apapun saat aku sedang
tidur, aku tidak bisa tidur.
Mendengkur adalah masalah besar.
Jadi, saya pikir saya harus memeriksanya.
Hanya itu saja.
Apakah Anda ingin
memeriksa yang lain?
Suhu AC 21 derajat
saat saya tidur.
Saya tidur dengan selimut dari Jaipur.
Apakah itu cukup atau haruskah
saya memberi tahu Anda hal lain?
TIDAK.
Saya akan mencatat ini di buku harian saya.
Tidak ada anak kucing.  Tidak mendengkur.
AC pada 21 derajat.
Bagus.
Pergi ke kamarmu dan istirahat.
Oke.
Selamat malam.
Aku akan pergi ke kamarku.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Ya, Pangeran.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Selamat malam!
Selamat malam.
Saya melihat Raj setelah bertahun-tahun.
Saya lupa apa yang harus saya lakukan.
Saya akan membuat kesalahan lagi.
Sekarang, saya harus berhati-hati.
Pertama, saya harus mengungkap
pria bertopeng yang membantu Shaina.
Kalau tidak, pria bertopeng
itu dan Shaina mungkin...
...menempatkan Raj dalam masalah.
Tidak, aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Dewa Siwa!
Tolong berkati saya.
Saya harus melindungi Raj sekali lagi.
Kebisingan ini?
'Hari ini, aku akan mengeksposmu
di depan semua orang.'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu takut?
TIDAK.
Saya mencoba mencari pelayan itu.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Saya mencoba menelepon, tetapi tidak ada yang mendengar.
Di dalam rumah terlalu gelap.
Rumah ini terlalu besar.
Itu sebabnya, aku tersesat.
Tapi Anda terbiasa
tinggal di kastil, bukan?
Rumah kami sangat kecil
dibandingkan dengan istanamu.
Ya.
Tapi rumah ini baru bagiku, kan?
Aku juga menghilang di istanaku.
OK, selamat malam.
Ngomong-ngomong, kalau kamu mau, aku bisa...
Haruskah aku mengirim
pelayanmu ke kamarmu?
Tidak, itu tidak diperlukan.
Saya merasa sangat mengantuk.
Anda boleh tidur, Pangeran Muda.
Ini sudah larut malam.
Ya.
Ambillah itu dariku.  Saya
merasa mual karena baunya.
Apa yang terjadi, Shaina?
Salad buah segar favoritmu kan?
- Ya tapi...
Saya merasa aneh
karena baunya hari ini.
Silakan!
Raj?
- Kamu harus menjalani pemeriksaan hari ini, Shaina.
Oh ya!
Anda pasti pergi ke
rumah sakit, bukan?
Jadi, Anda mungkin pergi ke rumah sakit, Anda
mungkin punya pekerjaan.  Saya akan datang ke sana.
Anda tidak perlu datang ke rumah sakit.
Saya akan memanggil seluruh tim di sini.
Semua tes Anda akan dilakukan di sini.
Baguslah kau memanggil
mereka pulang, Raj.
Bahkan aku akan menyelesaikan tesku.
Kalau tidak, saya hendak pergi
ke rumah sakit untuk pemeriksaan.
Ya.  - Ayo.
Bagaimanapun, kita harus
menyelesaikan tes kita tepat waktu.
'Di mana saya diperbaiki?
Aku bahkan tidak bisa menghindarinya.'
'Jika saya melakukan tes, Raj
akan mengetahui bahwa saya hamil.'
'Menisik!'
Ya, inspektur.
Bagus.
Harap perbarui saya segera setelah
Anda mendapatkan informasi apa pun.
Terima kasih banyak!
Oke, baiklah.
Ini untuk kultur darah, kan?
- Ya, Dr Raj.
Oke, tes kolesterol dan hemoglobinnya juga.
- Tentu.
Apa yang inspektur katakan, Raj?
Polisi sedang menyelidikinya.
Siapa pun yang mencoba
menyerang Nona Poonam...
...kita akan segera
mengetahuinya.
Itu aneh!  Seseorang mencoba mengubur
Ms Poonam di bawah tanah hidup-hidup.
Itu juga, sangat dekat dengan rumah kami.
Seolah-olah seseorang melewati
rumah kita untuk melakukannya.
Siapa yang bisa melakukan ini?
Shaina...
Apakah Anda siap untuk ujian?
Ya.  - Bagus.
Perawat...
'Dewa Siwa, tolong bantu aku untuk
mengetahui siapa pria bertopeng itu.'
Selesai?
- Tidak, saya perlu memeriksa tekanan darah juga.
130 kali 80. Tekanan
darah Anda sangat tinggi.
Sebenarnya...
Saya benar-benar stres
sejak beberapa hari.
Persiapan pernikahan,
pengaturan perjalanan, jadi...
Itu sebabnya,
saya sedikit stres.
Ini bukan masalah besar.
Nona Poonam...
Apakah kamu melihatnya,
Raj?  Poonam tidak ingat apa pun.
Sepertinya sang pangeran
harus memeriksa sang putri.
Anda akan menguji saya, pangeran?
- Ya.
Silahkan duduk.
Jangan khawatir, itu tidak akan menyakitkan.
Anda bahkan tidak akan menyadarinya.
Tutup matamu.
TIDAK.
Sekarang, kamu ada di depanku.
Sekarang, saya tidak takut.
Anda boleh memberikan suntikan.
'Jangan khawatir, ini tidak akan menyakitkan.'
'Kamu bahkan tidak akan menyadarinya.'
'Tutup matamu.'
'TIDAK.'
'Kamu ada di depanku.'
'Aku tidak akan merasakan sakit apa pun, Raj.'
Permisi?
TIDAK.
Maksud saya...
...ketika pangeranku
ada di depan mataku...
...dia tidak akan menimbulkan rasa sakit.
Dia akan membuatku keluar dari rasa sakit, kan?
Anda akan melakukan itu, bukan?
Apakah tes saya sudah selesai?
Anda akan mendapatkan
semua laporan pada malam hari.
'Saya menemukan solusinya.'
Kita tunggu saja sampai
dapat laporan hasil tesnya Akka?
Ya, Netra.
Namun Anda pun
harus sangat berhati-hati.
Kita tidak bisa membiarkan
Shaina keluar rumah.
Jika Shaina ada di rumah...
...saat itulah pria bertopeng
akan datang ke rumah sakit.
Aku akan menunggunya
di sana, bukan Shaina.
Saya hanya menunggu laporannya.
Di ruangan manakah
laporan pengujian disimpan?
Saya hanya perlu
sampai di sana, itu saja.
Dewa Siwa, tolong bantu saya.
'Saya terlambat.'
"Aku harus segera pergi
dan membereskannya."
Anda adalah pelaku sebenarnya.
Anda akan dihukum untuk setiap
kejahatan yang Anda lakukan.
Omong kosong, Shrey!
Tumbuh dewasa!
Ibu, paman, dan aku berperan
sebagai polisi dan pencuri.
Terkadang, kita harus menjadi
anak-anak dengan memiliki anak.
Dan menjadi polisi
bagi para pencuri.
Bu, maukah kamu bermain dengan kami juga?
Jangan sekarang, Kuhu.
Nanti.  Aku harus pergi.
Anda ditahan.
Apa?  Shrey, buka ini!
Hei, tolong mainkan untuk Kuhu.
- Buka ini!
Lihat, Kuhu menikmatinya!
Inspektur Kuhu, kunci
pencurinya di penjara.
Shrey, buka!
Kuhu!  - Maling!  - Shrey!
Ayolah, pencuri!
- Kuhu, tunggu.  Sial!
Jika kamu tidak membantu,
Shaina pasti sudah keluar sekarang.
Terima kasih!
Tapi apakah ada alasan untuk
menghentikan Shaina di rumah?
Sebenarnya...
Tidak, tidak ada alasan.
Anak ini lucu sekali.
Nona Poo...
Pangeran Swarnalekha.
Pangeran, lihatlah.
Anak-anak ini sangat
menggemaskan dan lucu.
Kamu tahu?
Mereka bahkan tidak tahu bahwa mereka
sedang melengkapi keluarga orang tuanya.
Orang-orang berkumpul...
...dan mendirikan dunia kecil mereka.
Sungguh perasaan yang indah!
Coba lihat.
Anak ini sangat lucu!
Orangtuanya pasti sangat bahagia!
Anak ini juga mempunyai tanda lahir.
Keluarga kami percaya bahwa tanda lahir
adalah tanda dari kelahiran yang lalu.
Apakah Anda percaya akan hal itu?
'Aku akan terlahir
kembali dan kembali, Raj.'
'Akan ada tanda di bahu kiriku.'
'Dimana aku terluka
dalam kecelakaan mobil.'
Apakah Anda percaya pada kelahiran kembali?
Bahkan jika tidak ada yang percaya...
...Saya bersedia.
Karena manusia dilahirkan kembali.
Saya telah mendengar dari banyak orang.
Mengapa kamu di sini?
Tes darahmu sudah selesai, kan?
Ya, sebenarnya...
Saya datang ke sini untuk melihat...
...bagaimana Anda bekerja
dan apa pekerjaan Anda.
Untuk memeriksa apakah
kolega Anda senang dengan Anda.
Saya tidak suka jika ada yang
mengganggu saya di tempat kerja.
Lagi pula, aku punya banyak pekerjaan.
saya akan pergi.
- Aku harus pergi juga.
'Jika Netra melarang
Shaina keluar rumah...
...pria bertopeng itu pasti
akan datang ke kantor.'
'Aku harus segera pergi dan
mencari pria bertopeng itu.'
Apa yang terjadi dengan lampu secara tiba-tiba?
Di manakah lokasi PathLab?
Kertas-kertas itu harus disimpan di sana.
Permisi!
Saya tamu VIP Dr Raj.
Dimana laboratorium patologi?
- Itu sisinya.
Oh terima kasih!
- Selamat datang!
'Jika Netra menghentikan
Shaina di rumah...
...maka pria bertopeng itu
pasti akan datang ke sini.'
"Aku hanya perlu
melihat wajahnya."